[Cố Phán Sinh Hương
Tập 12]
Giám đốc Vương.
Anh xem bảng tin nóng chưa?
Chuyện này là sao thế?
Trời ạ, giờ cậu mới biết à?
Chuyện của thư ký Lâm quay xe rồi.
Sao thế, có chuyện gì vậy?
Là thế này, cái đêm làm xong PowerPoint,
luật sư của sếp Cố nhỏ có đăng thanh minh
bác bỏ tất cả những điều trên đó đi.
Còn nói thư ký Lâm mắc chứng hoang tưởng.
Nghe đâu giờ đang
ở bệnh viện tâm thần kia kìa.
Sao lại phải vào viện tâm thần chứ?
Sáng nay tôi liên lạc với người nhà cô ta,
họ nói mấy hôm nay khi thư ký Lâm ở nhà
cứ tự nói chuyện một mình suốt.
Tinh thần cực kỳ hoảng loạn.
Thậm chí còn tự sát nữa cơ.
Vậy nên sáng nay
người nhà cô ta đã
đưa cô ta vào viện tâm thần rồi.
Người nhà cô ta tắc trách quá.
Thì đó.
Cô không biết đấy thôi.
Bố mẹ và em trai của thư ký Lâm
nổi tiếng là những kẻ hút máu.
Đưa cô ta vào đó
chẳng phải tích góp mấy năm qua
của cô ta sẽ thành của họ sao?
Đúng là ăn trên xương máu người ta mà.
Được rồi, chuyện này dừng lại ở đây thôi.
Mọi người đừng thảo luận thêm gì nữa.
Mau về chỗ làm việc đi.
Bình luận trực tiếp từng nói
mình sẽ bị đưa vào viện tâm thần,
nhưng giờ lại biến thành Lâm Sa Sa.
Vậy mình thì sao?
Giản Hương Hương.
Khi nhận được bức thư này
chắc hẳn cô đang ăn mừng
vì kết cục của tôi rồi nhỉ.
Nhưng cho dù thế nào
thì tôi cũng muốn xin lỗi cô một câu.
Sự nghèo khó của gia đình
cùng sự thiên vị của bố mẹ
luôn khiến tôi cảm thấy
bất an và tự ti ngay từ khi còn nhỏ.
Vậy nên
chọn Cố Giai Thành là
mục tiêu để tôi thoát khỏi sự nghèo đói
là con đường nhanh nhất
để trở nên hơn người.
Tôi vẫn luôn cho rằng,
chỉ khi trở nên lớn mạnh, giàu có
thì mới có thể được người khác tôn trọng,
mới có thể khiến bố mẹ thấy rằng
đứa con gái như tôi cũng có giá trị.
Nhưng cuối cùng thì sự cố chấp này
đã đẩy tôi vào
một con đường không lối thoát.
Giản Hương Hương.
Xin lỗi cô.
Ra đây đi.
Đừng trốn nữa.
Theo dõi tôi à?
Đâu có, đi ngang qua thôi.
Điều ba trong thoả thuận, bên B
phải thành thật vô điều kiện với bên A.
Chủ tịch Cố, thật ra
tôi chỉ muốn làm bạn với anh thôi.
Nếu như anh không thích
thì tôi về trước đây.
Hôm nay là sinh nhật tôi.
♪ Chúc mừng sinh nhật ♪
Cũng là ngày giỗ của mẹ tôi.
Có biết vì sao tôi lại
thành lập phòng Hương liệu không?
Vì sự phát triển của Tập đoàn Diệu Cách?
Mẹ tôi đã qua đời nhiều năm,
tôi vẫn còn ảnh để tưởng nhớ
về hình dáng của mẹ.
Nhưng mùi hương dịu dàng trên người mẹ
thì tôi lại đang dần dần quên đi mất.
Vậy nên tôi muốn
mô phỏng lại mùi hương của mẹ
thông qua phòng Hương liệu.
Vậy có thành công không?
Đó là mùi hương như thế nào vậy?
Giống như mùi cây bông,
rất dịu dàng, rất ấm áp.
Còn có cả hương xà phòng
thoang thoảng nữa.
Sao tôi lại nói với cô mấy thứ này chứ?
Chủ tịch Cố.
Tôi không cần an ủi hay đồng cảm gì cả.
Nếu cô muốn tiếp tục ở lại đây
thì đừng nói gì cả.
Lại đây.
Anh cười kìa.
Thế thì tốt quá.
Cũng không uổng công
muỗi đốt khắp người tôi.
Chủ tịch Cố.
Chúc mừng sinh nhật!
Cảm ơn.
Không có gì.
Sếp.
Đã đặt xong vé máy bay rồi.
Được.
Dây buộc tóc đâu rồi?
Đang tìm cái này à?
Anh tìm thấy ở đâu thế?
Nhặt được dưới đất.
Nhặt dưới đất?
Tôi phải đi Hồng Kông,
Trung Quốc một tuần.
Công tác à?
Sao đột ngột thế?
Anh chuẩn bị đồ xong chưa, tôi giúp anh.
Không cần, Cao Tập chuẩn bị xong rồi.
Thế để tôi tiễn anh đi.
Không cần.
Giờ tôi là bạn gái của anh đấy.
Diễn kịch cũng phải diễn cho tròn vai chứ.
Chờ tôi chút nhé.
Chủ tịch Cố.
Hồng Kông, Trung Quốc đang rất lạnh,
anh đừng để bị ốm nhé.
Được.
Đây là quà cho anh.
Mong anh sẽ thích.
Cảm ơn.
Cô...
Ôm tôi một cái đi.
Hiện tại cô là bạn gái của tôi,
diễn kịch thì phải diễn cho thật một chút.
Đột nhiên cảm thấy
đồ nhát gan với ông lớn đẹp đôi phết.
Tôi tuyên bố, tôi muốn
ship đôi Nhất Giản Như Cố.
Tôi sẽ giương cao
ngọn cờ Nhất Giản Như Cố.
Đừng yêu đương mù quáng nữa.
Cố Giai Thành sắp tới tìm cô rồi đó.
Chờ tôi về.
Cố gắng lâu như vậy
vẫn không thể thay đổi số phận được.
[Trung tâm Chăm sóc
Sức khỏe Tâm thần Nhân Ái]
Các người là ai?
Thả tôi ra, các người là ai?
Các người là ai vậy?
Đây là đâu, đây là đâu?
Tôi không bị bệnh, tôi không...
Đây là đâu?
Đây là đâu vậy?
Đây là bệnh viện tâm thần.
Cô bị bệnh rồi,
chúng tôi đang chữa trị cho cô.
Bệnh viện tâm thần?
Tôi không bị bệnh thì chữa trị cái gì chứ?
Mau thả tôi ra.
Bệnh nhân có triệu chứng
ảo giác và nghe nhầm.
Nói lung tung cái gì vậy?
Thả tôi ra.
Mau thả tôi ra.
Cảm xúc của bệnh nhân hơi bất ổn,
lập tức tiêm an thần.
Ông nói lung tung gì vậy?
Đừng đi, đừng đi mà.
Ông thả tôi ra đi.
Tôi cầu xin ông đó.
Đừng đi, đừng đi mà.
Cô đừng tới đây.
Đừng tới đây.
Đừng tới đây, cô đừng tới đây,
không được tới đây.
Cuối cùng cũng đi tong.
Bệnh viện tâm thần
chỉ đến muộn chứ không vắng mặt.